## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc104/tasks/abc104_b

文字列 $ S $ が与えられます。$ S $ のそれぞれの文字は英大文字または英小文字です。 $ S $ が次の条件すべてを満たすか判定してください。

- $ S $ の先頭の文字は大文字の `A` である。
- $ S $ の先頭から $ 3 $ 文字目と末尾から $ 2 $ 文字目の間（両端含む）に大文字の `C` がちょうど $ 1 $ 個含まれる。
- 以上の `A`, `C` を除く $ S $ のすべての文字は小文字である。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $

## 输出格式
$ S $ が問題文中の条件すべてを満たすなら `AC`、そうでなければ `WA` と出力せよ。

## 题目大意
你有一个字符串 $s$ ， $s$ 中有且只有大小写字母。你需要判断 $s$ 是否满足下列条件 ，满足则输出 ```AC```，否则输出 ```WA``` 。

1. $s$ 的第一个字符是 ```A``` ；
1. 在 $s$ 的第三个字符和倒数第二个字符之间有且只有一个字符 ```C``` ；
1. 除去上述提到的 ```A``` 和 ```C``` 以外的所有字符都必须是小写。

```input1
AtCoder
```

```output1
AC
```

```input2
ACoder
```

```output2
WA
```

```input3
AcycliC
```

```output3
WA
```

```input4
AtCoCo
```

```output4
WA
```

```input5
Atcoder
```

```output5
WA
```

## 提示
### 制約

- $ 4\ <\ =\ |S|\ <\ =\ 10 $ （$ |S| $ は文字列 $ S $ の長さ）
- $ S $ のそれぞれの文字は英大文字または英小文字である。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 文字目が `A`、$ 3 $ 文字目が `C` でそれ以外の文字はすべて小文字であり、すべての条件を満たします。

### Sample Explanation 2

$ 2 $ 文字目が `C` であってはいけません。

### Sample Explanation 3

最後の文字が `C` であってもいけません。

### Sample Explanation 4

`C` を $ 2 $ 個以上含んではいけません。

### Sample Explanation 5

`C` を $ 1 $ 個も含まないのもいけません。

